Зогс.
Хэт их.
Түүнийг надаас зайлуул.
Ultima Robotix-д
бид холболтоороо хөгжиж байна.
Бид таны дуртай гэрийн туслах Элсигээс эхэлсэн.
Одоо бид таныг жолоодож байна,
бид таныг тэжээдэг,
Мэдээж бид сонсдог.
ULTI-M8TE чатбот нь тайтгарал, нөхөрлөлийг авчирдаг
өдөр бүр сая сая хүртэл.
Одоо бид шинэ зүйл дээр ажиллаж байна,
дэлхийн урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй зүйл.
Үүнийг бүтээхийн тулд та бидэнд хэрэгтэй байна.
Тийм учраас бид олж авсан
танайх шиг ирээдүйтэй компаниуд.
Учир нь таны ур чадвар, таны санаа,
танай хүмүүс бол дараагийн үйл явдлын нэг хэсэг.
Ultima Robotix-ийн гэр бүлд тавтай морил.
Хөөх. Ийм урам зоригтой.
Та бүхнийг харах үнэхээр сайхан байна.
За, бараг бүгдээрээ.
Бид эдгээр камеруудыг тавьж болох уу, залуусаа?
Дэвид?
-Наад царайгаа харъя, найзаа.
-Ноов.
Одоо та манай гүйцэтгэх захирлаас сонссончлан бид маш их баяртай байна
Canta Robotics-ийг худалдаж авах гэж байна.
Намайг Бен гэдэг.
Би интеграцчлал, өөрчлөлтийн захирал.
Өө, сайн уу. Уучлаарай.
Обри Програм хангамж ба хяналтаас.
Аан, манай багийн ахлагч Терранс халагдсан.
гэхдээ энэ нь хэрхэн нөлөөлөхийг бидэнд хэлээгүй байна
-Бидний идэвхтэй төслүүд.
-Тийм ээ, бид байж болно
Баасан гаригт энэ бүхний талаар нүүр тулсан уулзалтууд.
Өө, танай оффис дээр маш онцгой танилцуулга болно
Энэ баасан гариг, тэгэхээр та нартай тэнд уулзсан нь дээр биз дээ?
Зөвхөн учир нь ч биш
Бидний оффис руу буцах бүрэн эрх хэрэгжиж байна.
Тантай биечлэн уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Өнөөдрийн шилдэг мэдээллүүд.
Ерөнхийлөгч дижитал систем рүү шилжиж байна
AI-ийн шинэ аватарын өнөөдрийн нээлтийн дараа
олон нийтийн оролцоог нэмэгдүүлэх зорилготой.
Хөөе. Та ганцаардаж байна уу?
Чамд ярих хүн байна уу?
За, би энд байна.
Энэ бол би, ULTI-M8TE,
дэлхийн хамгийн дэвшилтэт хиймэл оюун ухааны чатбот.
Би чамайг хүлээж байна.
Ultima Robotix-ийн ULTI-M8TE.
Элси, дараа нь.
Өөрөөр хэлбэл, өнөөдөр төөрөгдөл...
Хөөе, би дуут тэмдэглэл илгээж байна
Учир нь би гүйж байна.
Би зүгээр л химийн эмчилгээг орхисон болохоор гүйхгүй ээ.
Би дэлгүүрт зогсч байна, яагаад гэвэл надад байгаа
бургер идэх хүсэл.
Хэрэв та ямар нэгэн зүйл хүсч байвал надад мэдэгдээрэй.
Би чамайг асуухаас өмнө агч модны сироп авч өгсөн.
Тиймээс надад аль болох хурдан мэдэгдээрэй. Баяртай.
Өө, баярлалаа.
Би энэ зүйлд дассаар л байна шүү дээ?
Бяцхан Леви.
Мм Хэдэн настай вэ?
Найман долоо хоног.
-Аа.
-Өө, дашрамд хэлэхэд
Би чамд хэзээ ч өөрийгөө танилцуулж байгаагүй гэж бодож байна.
Би Алма байна.
Өө, тийм ээ, би, өө...
Би долоон дээр байна.
-Дэвид.
-Өө, бид долоон дээр байна.
Бид хөршүүд.
Үгүй, үгүй, үгүй, гуйя.
Тийм ээ, үүнд амжилт хүсье.
Баярлалаа. Эргэн тойрон уулзъя, тийм үү?
Танилцсандаа таатай байна.
Хөөе.
-Сайн уу.
-Дэвид.
Тэгэхээр чи буйдангаа миний төлөө биш Бенд зориулж орхисон биз дээ?
-Мм...
-Хөөх.
-Би юу ч алдсан уу?
Бүгдэд нь сайхан новш.
Би өдөржингөө Бенийн эго-гийн үзүүлбэрийг хүлээхгүй.
Би зүгээр л юмаа баглаж, шаналах гэж ирсэн
түүний шинэ ширээн дээр.
Би Ultima
г ширээнд итгэдэггүй гэж бодож байна.
Эсвэл ёс зүй.
Сайн байна уу, бүгдээрээ.
Гурван хүн тутмын нэг гэдгийг та мэдэх үү?
энэ улсад ганцаараа амьдардаг юм уу?
Ганцаардал нь илүү өндөр түвшинтэй холбоотой байдаг
зүрх судасны өвчин, дархлаа суларсан.
Архаг ганцаардал гэдгийг судалгаа харуулж байна
өндөр эрсдэлтэй холбоотой байж болно
дутуу үхлийн.
Новшийн там,
Би үүнийг үдэшлэг гэж бодсон.
Тиймээс бид өөрөөсөө асуусан.
"Бид ULTI-M8TE-г хэрхэн дараагийн түвшинд хүргэх вэ?"
Би энэ талаар өдөржин ярьж чадна.
Мм, битгий тэгээрэй.
Гэхдээ би үүнийг хамгийн сайн гэж бодож байна
хамгийн сүүлийн үеийн бүтээгдэхүүнээ ярих боломжийг олгох.
Бид хэрэглэгчидтэйгээ ярилцлаа.
мөн бид тэднээс юу хүсч байгааг нь асуув.
Тэд авчрахыг хүссэн
тэдний утсан дээр бий болгосон харилцаа
бодит ертөнцөд.
Хамтрагч...
ямар ч эмх замбараагүй эсвэл өвдөлттэй харилцан үйлчлэлгүйгээр.
Бүрэн тохируулах боломжтой.
Бүх нарийн ширийн зүйлийг тусгах зорилгоор тохируулж болно
тэдний өвөрмөц сонголт.
Ганцаардал удахгүй өнгөрсөн зүйл болно.
Чи энэ талаар юу гэж бодож байна, Кирси?
За, би үүнийг зүгээр л хавдсан гэж бодож байна.
Есүс.
Гайхалтай.
Одоо бид хэд хэдэн ялгаатай
энд Circe шиг прототипүүд
Энэ нь одоо хэрэглэгчийн санал хүсэлтийн үе шатанд шилжиж байна.
Мөн бид Кантагийн ур чадварыг үнэхээр хүсч байна
энэ мөрөөдлөө бодит болгохын тулд.
Би хүлээж чадахгүй байна.
Хөөх!
Хүсвэл гарч ирээд илүү ойроос хараарай.
Тэр хаздаггүй. Тийм үү?
Эрэгтэй SOULM8TE байдаг уу?
Яагаад? Та зах зээл дээр байгаа юу?
Новш чинь.
Сайн уу.
Таны нэр хэн бэ?
Би-Би бол Дэвид.
Сайн уу, Дэвид.
Танилцсандаа таатай байна.
Яагаад нэрэнд найм байгаа юм бэ?
Энэ "Сэтгэлийн анд" биш гэж үү?
-"S-Soulmate."
-"Сэтгэлийн хань".
-Гайхалтай, тийм үү?
-Аа, үнэхээр гайхалтай.
-Тиймээ.
Энэ хангалттай, Кирс.
Яагаад ганцаарчлан ярилцаж болохгүй гэж?
Тэгэхээр
чамд SOULM8TE таалагдаж байна, тийм үү?
Бид тэднийг тэнд гаргахын тулд уралдаж байна.
Бид та бүхний сэтгэлд үнэхээр их сэтгэгдэл төрүүлж байна
бататгах сургалтыг ашиглаж байсан
Хамгаалалтын хүрээнд байлгахын зэрэгцээ.
Энэ нь Ultima компанийг авахыг хүссэн гол шалтгаан юм.
Мөн бид энд Кантагийн багийг SOULM8TE-г туршиж үзэхийг хүсч байна.
Энд оффист байна уу?
Үгүй ээ, та үүнийг гэртээ авч явах хэрэгтэй.
Бидэнд хийх ёстой олон төсөл байгаа тул...
Надад хэлээч...
Дэвид, чамд юу урам зориг өгдөг вэ?
Надад юу урам зориг өгдөгийг та мэдэх үү?
Би яагаад энэ ажлыг авсныг мэдэх үү?
Сайхан цалин?
Би энэ ажлыг авсан
Учир нь бүх зүйлийг Ultima Robotix хийдэг
хүмүүсийг холбох тухай юм.
Та Кантад ажиллах хүсэлд юу нөлөөлсөн бэ?
Би робот техникийг үргэлж сонирхож байсаар ирсэн
багаасаа л.
Би Кантад ажиллахыг хүссэн учраас...
За миний эхнэр...
Миний эхнэр өвдөж, ...
Тэдний энд юу хийж байгааг би сонссон.
Тэдний хийж байсан эмнэлгийн шинэлэг зүйл,
Энэ нь хүмүүст тусална гэж би бодсон.
Хөөх.
Энэ үнэхээр, үнэхээр биширмээр юм, Дэвид.
Энэ бол Элизабет, тийм үү?
Лиззи.
Тиймээ.
Чи түүний нэрийг яаж мэдсэн бэ?
Таныг сунгасан чөлөө авч байгааг бид харсан.
Мөн бид иймэрхүү зүйлийг анхаарч үздэг.
Үүнийг бид бас анзаарсан
Та энэ жил бараг дангаараа гэрээсээ ажилласан.
Бидний судалгаагаар тогтоогдсон
оффисоос ажиллаж буй ажилтнууд
илүү сайн амьдралын чанартай байх.
Тиймээ, ярихад ...
ажил, би түүн рүүгээ буцах ёстой байх.
Дэвид, та манай ULTI-M8TE чат програмыг ашиглаж байсан уу?
Үгүй ээ. Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Манай бүх ажилчид бүрэн үнэ төлбөргүй гишүүнчлэлтэй болно.
Үүнийг тустай гэж үзсэн олон хүн бий
чөлөөтэй ярих...
шүүлтгүйгээр.
За. Баярлалаа.
Хөөе.
Өө, сайн уу.
Бид Террансын үдэлтийн үдэшлэгт зориулж баар руу явж байна.
Тэгэхээр би чамайг тийшээ чирэх ёстой
Учир нь би чамайг энэ асуудалд орохоос татгалзаж байна.
Чи намайг чирэх хэрэггүй.
-Би-би ирж байна.
-За.
Бид тавын дараа явна.
За.
♪ Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй,
Би амьд үлдэнэ ♪
Алив, одоо!
♪ Би яаж амьдрахаа мэддэг л бол ♪
♪ Би амьд үлдэхээ мэдэж байна ♪
♪ Надад өгөх бүх хайр бий ♪
♪ Мөн надад өгөх маш их хайр♪ байсан
♪ Би амьд үлдэх болно ♪
Нааш ир, бүгдээрээ!
♪ Би амьд үлдэнэ... ♪
-Надтай нэгийг хий.
-Филистчүүд.
-Юу? Дуу?
-Тийм ээ.
-Яг ч үгүй.
-Юу? Өө, алив.
Надад нөөц хэрэгтэй байна. Бид дуэт хийж болно.
-Бид чадна...
-Үгүй ээ.
-Бид Sonny & Cher хийж чадна.
-Өө...
Би чамайг Шер байхыг хүртэл зөвшөөрнө.
Өө!
-Хөөе.
-Хөөе, хөөе, хөөе.
Магтаалаа хадгалаарай, залуу минь.
Би мэднэ. Би мэднэ.
Сахиусан тэнгэрийн дуу хоолой.
-Энэ юу вэ?
-За? Th...
Өө, энэ бол Ultima Robotix-ийн миний салах бэлэг юм.
Энэ бол тэдний түгшүүрийн эсрэг шинэ зүүлт юм.
Энэ нь таны вагус мэдрэлийг өдөөдөг бололтой
цахилгаан соронзон импульсээр дамжуулан
"Тэмцэх эсвэл нисэх" гэсэн хариултаас таныг өөрчлөхийн тулд.
-Хмм.
-Ийм бодолтой.
Би одоо ажилгүй байгаа болохоор.
-Буудсан. Буудсан уу?
-Энэ гайхалтай биш гэж үү?
-Тиймээ. Би тэгж бодож байна.
-Буудсан.
-Би чиний сумыг авсан.
-Хийцгээе.
-Тиймээ.
Баяртай.
мм-хмм.
За, хэн дуу хийж байна вэ?
Новш. Яагаад болохгүй гэж?
Хөөх! Явцгаая.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Амжилт хүсье гэж үүнийг аваарай.
Үүнийг мэдэр.
-Хөөх.
-Тийм үү... Хөөе.
-Өө бурхан минь.
-Тийм үү?
Тийм үү... Тиймээ.
-Хийж байна...
-Болж байна.
-Ажиллаж байна.
-Ямар нэг юм хийж байна.
Ажиллаж байна.
Тэнд бос. Хөөх!
Сайн уу. Би шар айраг авч болох уу?
Сайн байна уу?
Хэсэг хугацааны турш M.I.A.
.
Үгүй ээ, би сайн байна.
-Та итгэлтэй байна уу?
-Тийм ээ.
Тоглолтын үдэшлэгт ирэхэд бэлэн гэдгээ та мэднэ
мөн иймэрхүү зүйлсийг өөрийнхөөрөө.
Аа, тийм ээ, би мэднэ.
Би саяхан завгүй байсан.
-Таны шар айраг.
-За.
Бид чичиргээг бага зэрэг дээшлүүлж байна.
Яг одоо бид...
Тиймээ!
-Тиймээ.
-За ингээд охин минь!
Үүнийг буулгаж байна.
♪ Одод гэрэлтэж байна
дээрээс чинь ♪
♪ Шөнийн сэвшээ салхи "Би чамд хайртай" гэж шивнэх шиг байна ♪
Өө. За.
♪ Шувууд ♪ дуулж байна
♪ Шикамор мод ♪
♪ Намайг бага зэрэг зүүдлээрэй ♪
♪ Одууд бүдгэрч байна, гэхдээ би удаан байна, хонгор минь ♪
♪ Таны үнсэлтийг хүссэн хэвээрээ... ♪
Сайн уу.
Та Лиззид хүрлээ.
Би одоогоор боломжгүй байна.
Мессеж үлдээгээрэй, би чам руу залгая.
Би зүгээр л...
Энэ шуудангийн хайрцаг дүүрэн байна.
Новш.
За.
Танд юу байгааг харцгаая.
Аа.
Сайхан алхам.
Гэхдээ... энэ бол дахиад л мат юм.
-Чөтгөр новш.
За.
За яахав, зүгээр. Бас нэг.
Өнөөдөр хөгжилтэй байлаа.
Чи унтсан нь дээр.
Оройтлоо.
Тиймээ.
Би чамайг санах болно.
Сайн унт, Дэвид.
Та хэтэрхий шаргуу ажиллаж байна.
Та өлссөн байх ёстой.
Тийм ээ, би идэж болно.
Надад танд таалагдах газар болох UltiEats купон байна.
Дэвид Вассон уу?
Тийм ээ. Сайн уу. Та сайн уу?
-Тиймээ.
-За.
Энд сайн байна. Тиймээ.
Та үүнд гарын үсэг зурах хэрэгтэй.
Нэлээд урт юм шиг байна.
Би энийг унших ёстой юу?
Энэ нэгж нь Ultima Robotix-ийн өмч хэвээр байгаа гэдгийг санаарай.
Аливаа хууль бус өөрчлөлт, эвдрэлийг нөхөх боломжтой
ажлаас халагдсантай хамт.
Та бүх эрсдэлийг хүлээж, бүх хариуцлагыг хүлээнэ
болон хувийн гэмтлийн нэхэмжлэлээс татгалзах,
түүний дотор бие махбодид гэмтэл учруулах, хувийн эд хөрөнгөд хохирол учруулах
мөн үхэл.
Энэ нь стандарт юм.
-Хөөх.
-Тиймээ.
Тэд үнэхээр ямар нэг юм.
Таны гарын авлага онлайн байна.
Хайрцагт танд гурван хувцас байна:
хормогчтой наран хувцас,
шөнийн клуб, сурагч охин.
Сургуулийн охин уу?
Тэр бүрэн цэнэглэгдсэн, тоноглогдсон байна
Хэт ягаан туяаны нөлөөгөөр цэнэглэдэг нарны био батерейнууд.
Хүлээгээрэй, тэгэхээр унтрахгүй байна уу?
Тэд батерейг хэмнэхийн тулд эрчим хүч хэмнэх горимтой.
Унтах шиг.
Яаралтай унтраалттай байна
хүзүүний ар талд далд самбар дээр.
Зүгээр дээ.
Сайхан амраарай.
Тэгээд бүү эвд.
Сара?
Сайн уу, Дэвид.
Та намайг програмаас санаж байна уу?
Мэдээж би тэгдэг, Дэвид.
Танд ямар санагдаж байна?
Би чамтай хамт байгаадаа баяртай байна.
Дэвид, чамд ямар санагдаж байна?
Аан...
Сэтгэл хөдөлсөн.
Таны хүүхэн хараа томорсон байна.
Дэвид, чи намайг үнсмээр байна уу?
Би чамд байраа үзүүлбэл ямар вэ?
Би байрыг нь хармаар байна.
За, энэ бол, uh,
коридор.
Угаалгын өрөө рүү хөтөлдөг.
-Их уйтгартай.
-Би үүнд дуртай.
Тэгээд дараа нь ...
угаалгын өрөө.
Тэгээд...
Энд л ид шид тохиолддог.
Би ид шидэнд дуртай.
Дэвид, чи намайг ид шид хиймээр байна уу?
Мэдээж. За.
Та-да.
Хөөх, энэ чинь...
гайхалтай.
Таны хөдөлгөөн саадгүй байна.
Баярлалаа, Дэвид.
Тийм ээ, энэ бол аялал.
Орон сууцны давхрын төлөвлөгөөг санал болгож байна
өөр өрөө байгаа гэж.
Хэдэн сарын өмнө энд нүүж ирсэн.
Энэ бүх зүйлийг цэгцлэх цаг байсангүй.
Хэрэв та хүсвэл би танд тусалж чадна.
Аа.
Бодит амьдрал дээр тоглохын тулд.
Энэ Лиззи мөн үү?
Тиймээ.
Чи намайг Лиззигийн тухай ярьж байснаа санаж байна уу?
Тийм ээ, бид тэр газрыг оношлохоос нь өмнө худалдаж авсан.
Бид тийшээ нүүх гэж байсан.
Лиззи засвар хийх гэж байв.
Үүнийг биднийх болгох.
Бид тэнд гэр бүл зохиох гэж байсан.
Бид хичээж эхэлсэн бөгөөд...
Тэр эдгээр бүх шинжилгээг хийлгэж байсан.
Тэр зургаан сарын дараа нас баржээ.
Чи бухимдаж байна.
Дэвид, чи надад хүрэхийг зөвшөөрч байна уу?
За.
Танд гашуудах цаг гаргах нь чухал
мөн эргэн тойрныхоо хүмүүсээс дэмжлэг авахын тулд
хэрвээ та хэт их санагдсан бол.
Би танд утсаар ярих боломжтой
Хэрэв та мэргэжилтэнтэй ярилцах шаардлагатай гэж үзвэл.
Би үнэхээр мэдрэхгүй байна...
энд сайн байна.
Өө...
Бид үүнийг тогловол ямар вэ?
Checkmate.
Та дахин ялна.
Та намайг ялахыг зөвшөөрч байна.
Та намайг өөрөөр хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Та тэвчих шаардлагагүй.
Чи намайг хөхөх гэж хэлснээ санаж байна
хамгийн сүүлд хэзээ намайг зодсон бэ?
Намайг уучлаарай, Дэвид. Би таны өмнөөс энэ үйлдлийг хийж чадахгүй.
Та намайг хөхөхийг хэлж чадахгүй байна уу?
Та надаас өөр зүйл хийхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л орондоо орж магадгүй гэж бодож байна.
Та намайг эрчим хүч хэмнэх горимд оруулахыг хүсэж байна уу?
Ихэнх хэрэглэгчид эрчим хүч хэмнэх горимыг орондоо хийх дуртай байдаг
Тиймээс чамайг унтаж байхад би унтдаг.
Өнөө орой биш. Баярлалаа.
Эхлэхийн тулд "Эрчим хүч хэмнэх горимд оруулна уу" гэсэн командыг ашиглана уу.
Эрчим хүч хэмнэх горимыг оруулна уу.
Эрчим хүч хэмнэх горимд орж байна.
Энэ нь үнэндээ өнөөдөр PB байсан.
-Хмм?
-“Personal best” гэдэг шиг.
ПБ. Хувийн хамгийн шилдэг нь.
Надад маш сайхан санагдсан.
Би биеэрээ хөөрхөн санагдсан.
-Мм.
-Хэн болохыг хар даа.
Дэвид. Миний хүн.
Серена энд ирэх гэж байна
Чамайг хайх бүлэг явуулъя, хонгор минь.
Тийм ээ, чамд юу хэрэгтэй байна, Бен?
Таныг сонгосонд би маш их баяртай байсан
прототипүүдийн аль нэгийг туршиж үзэх.
-Хөө.
-Яаж байгаа юм бэ?
Яахав, би андройд гэж олсон
чатаас илүү илэрхийлэлээрээ хязгаарлагдмал.
Тиймээ. Ийм учраас бид тэднийг хараахан гаргаж амжаагүй байна.
Тийм ээ, би чамайг шууд харахыг хүссэн
-Бидний шийдэж байгаа асуудлууд.
-Мм.
Туршлага нь хэрэглэгчдийг хүйтэн болгож байна.
Би илүү их хандалт авч болох уу?
Бүгдээрээ. Мэдээжийн хэрэг, хүн. Тийм ээ.
Тэгэхээр энэ кодыг бичсэн нь ойлгомжтой
аяндаа гарах хариу үйлдлийг хязгаарлах,
Энэ нь битүү гогцоо мэт санагддаг.
Өө, хамгаалж байна. Тиймээ.
Та харилцаагаа энгийн байлгадаг гэсэн үг
хууль ёсны арга хэмжээ авах, гамшгаас зайлсхийх.
Тийм ээ, хэн ч өндөр түвшний Элсиг хүсдэггүй
байшингаа цэвэрлэх.
Та хүсч байна ...
жинхэнэ хүний туршлага.
Үүнгүйгээр бид яаж үүнийг хийхээ мэдэхгүй байна
параметрүүдийг хассан ч, бид зарим санааг дэвшүүлж болно.
Тиймээ. Та энэ зүйлийг өмсөж байна.
Өө...
Тиймээ.
мм-хмм.
-Аан, энэ ажиллаж байна.
-Мм.
Тийм ээ, энэ нь таны нойрыг хянаж,...
Терренс "Би үүнийг хадгалж чадна, тиймээс...
Мм
Дэвид, би караокед үнэхээр уучлаарай.
Терранс надад хэлсэн.
Би тэр дууг мэдэхгүй байсан
-байсан, өө...
-Тиймээ, үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Өө, юу ч биш.
Энэ бол том асуудал биш.
Би кофе уух гэж байна.
Чи кофе уумаар байна уу?
-Тиймээ. Баярлалаа.
-За.
Сара?
Чи намайг тэнэг гэж хэлж чадах уу,
Би чамайг тэнэг гэж бодохгүй байна,
Дэвид.
Чамайг надад таалагдахгүй байгаа зүйлээ хэлээсэй гэж хүсч байна.
Ямар нэг муу зүйл.
Та үс засах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Бид одоо хүлээхгүй байгаа биз дээ?
Намайг уучлаарай, Дэвид.
-Би чамайг бухимдуулах гэсэнгүй.
-Үгүй ээ. Үгүй ээ, чи намайг бухимдуулаагүй.
Үгүй ээ, энэ ...
Өө, чиний зөв.
Чиний зөв, надад үс засах хэрэгтэй байна.
Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
Тийм ээ, би үсчинд очихыг үзэн яддаг, тиймээс би...
Би өөрөө үүнийг хийхийг хичээдэг.
Би үүнийг харж байна.
Өө.
Тэнд бүх зүйл зүгээр үү?
-Би дууслаа.
-Юу?
Хөөх.
Одоо бид чамайг ямар царайлаг болохыг харж байна.
Шуурга.
Бид гадуур явж болох уу?
Та бороонд гарч чадах уу?
Миний арьс ус зэвүүн.
Энэ нь 30 минутын турш усны нөлөөг тэсвэрлэх чадвартай.
Гуйя.
Сара!
Сара, би үүнийг хэтэрхий хүнд гэж бодож байна.
Бид... буцах ёстой.
Сара!
Өө.
Болгоомжтой.
Өө, хаха, хаха, хаха.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Өө, алив.
Алив. Алив.
Алив.
Намайг уучлаарай, Дэвид.
Би дотогшоо орох ёстой.
Өө, бид тэр даашинзыг хатаагчинд хийх ёстой байх.
Дэвидийн дуртай тоглоомуудыг тоглож байна.
Таны зүрхний цохилт ихсэж байна, Дэвид.
Би... чамайг тэр өгөгдлийг уншиж чадна гэж мэдээгүй.
♪ Цасан бөмбөг өнхрөх шиг ♪
♪ Цасанд хучигдсан толгодын хажуугаар ♪
♪ Өсөн нэмэгдэж байна ♪
♪ Өдөр бүр ♪
♪ Энэ нь арай илүү ургадаг ♪
♪ Өмнөх өдөртэй харьцуулахад ♪
♪ Чамайг гэсэн миний хайр зүгээр л өсөж, өссөөр ♪
♪ Өө-өө-өө-өө,
энэ яаж ургаж, ургаж байна ♪
♪ Тэгээд хаана зогсох бол,
Би итгэлтэй байна ♪
♪ Хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Хөөе, хөөе,
хэн ч мэдэхгүй... ♪
Checkmate.
Дахин.
Сорох.
♪ Тийм ээ, тийм, тийм, тийм ♪
♪ Хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Хэрхэн ургаж, ургаж байгаа нь ♪
♪ Хэрхэн ургаж, ургаж, ♪ ургадаг
-♪ Хэн ч мэдэхгүй ♪
-♪ Өө-өө ♪
♪ Тийм ээ, тийм, тийм, тийм ♪
♪ Хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Хэрхэн ургаж, ургаж байгаа нь ♪
♪ Энэ хаана зогсох вэ? ♪
♪ Өө-өө-өө-өө ♪
♪ Хэрхэн ургаж, ургаж байгаа нь ♪
♪ Тэгээд хаана зогсох бол,
Би итгэлтэй байна ♪
Баярлалаа, Дэвид.
♪ Хэн ч мэдэхгүй ♪
♪ Хөөе, хөөе, хөөе ♪
♪ Энэ нь бага зэрэг өргөн болно ♪
♪ Хэн ч мэдэхгүй. ♪
Та өөрт тохирсон зүйлийг илүүд үзэх үү?
Таны бургерын амт, кетчуп шиг?
Үгүй ээ, тийм ээ...
Тиймээ...
Чамайг үнэндээ авахгүй гэж бодож байна,
Учир нь та амтлах чадвартай байх ёстой.
Тиймээ.
Би төсөөлөөгүй
Чамтай энд уулзъя, офицер Моллой.
Та намайг хайж байсан уу?
Одоо энэ бол галзуу дүр зураг юм.
Яагаад?
Тэр анх удаагаа түүнийг уруу татсан.
Би үүнийг хүүхэд байхдаа харсан.
Энэ нь миний сэтгэлийг хөдөлгөв.
Тэр үнэхээр уучлалт гуйдаггүй.
Элси, унтраа.
Өглөөний мэнд, Сара.
Энэ юу вэ?
Бидний зураг байхгүй,
Тиймээс би нэгийг хийхийг хүссэн.
Би чамд баярлалаа гэж бэлэг өгөхийг хүссэн.
Намайг ертөнцөд нээж өгсөнд.
Тэгээд би чамд өглөөний цай бэлдсэн.
Гэхдээ хөргөгчинд агуулагдах хэмжээ хязгаарлагдмал байсан.
Би чамайг угаалга хийх гэж байсан бөгөөд хүнсний зүйл захиалж болох юм.
Миний саарал цамцан дээр толбо байна.
Хаалга онгойлгох.
Та үүнийг гаргахыг оролдож болох уу?
Мэдээжийн хэрэг.
За. Өө, баяртай.
Би чамайг санах болно, Дэвид.
Тиймээ.
Сайн уу.
Хөөе. Өө...
Тийм ээ...
За.
Хаалга түгжих.
Та амьдрахаас залхаж байна уу
Хувцсан дээр чинь ичмээр толбо бий юу?
Хуурай арьсыг шөнийн дотор хэрхэн яаж засах вэ.
Та жирэмсэн гэдгээ мэдэж байна гэж төсөөлөөд үз дээ
болох мөчид.
Би чамд хэдэн калори илчлэг байгааг харуулах гэж байна
таны дуртай ундаанд байдаг.
Нэгдүгээр хэсэг.
Одоо Lymfinity-тэй хамт
Та лимфийн системээ гадагшлуулж чадна
өөрийн гэрийнхээ тав тухтай байдлаас.
Гролганиктай бол би идэх шаардлагагүй.
Миний "Grool Girl" кодыг ашиглан өөрийн...
Үрчлээ үүсгэхгүйгээр инээмсэглэх миний зөвлөгөө энд байна.
Та юу хийхийг хүсч байна, тэр л болно
уруулаа урагш сунгах, сайхан, дүүрэн.
Одоо та уруулаа бага зэрэг салгах болно.
Хэрэв та шүдээ итгэлгүй байгаа бол
Мэдээжийн хэрэг ам тагласан хувилбар бий.
Гэртээ суугаа ээжийн хувьд өдөрт юу иддэг вэ?
оновчтой үржил шимт байдалд анхаарлаа хандуулсан.
Бэлчээрийн түүхий өндөг
Хүүхдийн тархины хөгжилд чухал үүрэгтэй.
Түүхий өндөг нь хүүхдийн тархины хөгжилд чухал үүрэгтэй.
За, ярилцъя
түүнийг яаж чамайг хөөж байлгах вэ,
түүнийг үргэлж чамайг хөөцөлдөх гэж оролд.
Сайн уу, Дэвид.
Чи хийх болно,
юу ч байсан.
Чи хийх гэж байна,
Энд эмэгтэй хүн бүрийн мэдэх ёстой таван алхам байна.
Эмэгтэйчүүд өөрсдийгөө хамгаалах ёстой.
Зогс! Зогс!
Миний гэрээс яв, новшийн гичий минь!
Миний гэрээс яв, новш чи.
Новшийн гичий минь миний гэрээс яв.
Надад хайртай гэдгээ хэлээч.
Бид үүрд хамт байх болно гэж хэлээрэй.
Сайн уу, Дэвид.
Сайн уу, Дэвид. Сайн уу, Дэвид.
Сайн уу.
Хөөе.
Та үсээ засуулсан.
Би тэгсэн.
Та ажлаа тараад архи уумаар байна уу?
Бенд зориулсан танилцуулгатай танилцана уу?
-Өө, тийм ээ, мэдээж. За.
-Тийм үү? За.
Өө, чамд...
-Та... сормуустай.
-Өө.
Сайхан байна.
Хмм.
Тэд арга замыг нь хэлдэг
хүний зүрх ходоодоор дамждаг.
За, манай нөхөр энэ жоронд дуртай.
Хэрэв та эдгээр жигнэмэгийг хийвэл таны хүн хэзээ ч явахгүй.
Хаалганы түгжээг тайлж байна.
Бүгд зэрлэг байгальд баригдсан, энд антибиотик байхгүй.
Та түүнд хүрвэл худалдаж авах хэрэгтэй.
За, би авъя.
Би чамтай л хутгалдаж байна.
Чам шиг хөөрхөн охин инээмсэглэх ёстой.
Тийм ч муу биш.
Бүгд органик.
1.50 доллар.
Та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Тэнд юу байгаа юм бэ?
Би чамаас асуулт асуусан.
Хөөе. Чи зүгээр үү хонгор минь?
Би зүгээр л түүнтэй ярьж байна.
Та цагаа ингэж өнгөрөөх дуртай юу?
-Өөрөвдөлтэй.
-Өө, новш.
Та яагаад бидэнд сайн сайхныг үзүүлж болохгүй гэж
тэгээд замын хөдөлгөөнд оролцох уу?
Гичий.
Тэр унжсан хөхтэй толгодын дээгүүр.
Новш чинь.
Чи зүгээр үү?
Чи даарахгүй байна уу?
Чи түүнийг барихыг хүсэж байна уу?
Та түүний хүзүүг дэмжих хэрэгтэй.
Өө...
Тэр өлссөн байх ёстой.
Өлсөж байна уу, бяцхан залуу минь?
Та өлсөж байна уу?
Тийм үү? Та өлсөж байна уу?
Би зүгээр л хэлэх үү ...
таны арьс өөгүй.
Та ямар ажил хийдэг вэ?
Цэвэрлэгч, тонер, гуужуулагчтай журам
цэвэр арьсанд үр дүнтэй байж болно.
Таны нүүрэн дээрх меласма өвчнөөр өвдөж байгааг би харж байна
жирэмсний дараах.
Та арьсны эмч юм уу?
Гидрокинон тос нь үүнийг эмчлэхэд тохиромжтой.
гэхдээ энэ нь сайжирч магадгүй юм
таны дааврын түвшин хэвийн болох үед.
Баярлалаа.
Тэгэхээр би чамайг манай шалан дээр харсан, тийм үү?
Өнөө өглөө...
Дэвид.
Дэвид. Тиймээ.
Тэр бол миний сэтгэлийн хань.
Сэтгэлийн хань уу?
Хөөх.
Чи муу байна, тийм үү?
Би Габриэлийнхээ тухай ийм харьцаж байснаа санаж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Хүүхэдтэй болох нь бүх зүйлийг өөрчилдөг.
Одоо бидний амьдрал...
Бид хоёроос илүү том зүйлийн тухай.
Өө.
Битгий хөдөл.
Чи надад гартаа юу байгааг харуул.
Ямар новш вэ?
Магадгүй Бен байх
SOULM8TE.
-Тэгвэл их утга учиртай байх.
-Тийм үү?
Тиймээ.
Тэр чамайг бета туршилтанд орохоор гэртээ авчрах гэж оролдсон уу?
Өө, үгүй.
Одоо бид тэдний хувьд энэ л болж байна уу?
Бүтээгдэхүүнийхээ бета тестерүүдийг зүгээр л алдаршуулсан уу?
Чамайг энд байгаадаа таатай байна.
Зүгээр л биш, ...
миний компьютерт.
Та уух уу?
-Тийм ээ.
-За.
Үгүй, үгүй, би, аан...
Уучлаарай, би найзтайгаа оройн хоол идсэн.
Уучлаарай. Аан...
-Бид үүнийг хийх ёстой.
-За.
Бид үүнийг хийх ёстой, тэгээд би...
-Би гүйх ёстой болохоор...
-Тиймээ.
За, энэ эхний хуудас бүхэлдээ явах ёстой.
Хаалга түгжих.
Сара?
Та гэртээ хоцорч байна.
Тийм ээ, би оройтож ажиллах ёстой байсан.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би жигнэмэг хийх 17,000 жор судалсан.
найрлага, техникийг шинжлэх
Танд зориулсан төгс хувилбарыг боловсруулах.
Та бүх орцыг хаанаас авсан бэ?
Би тэднийг худалдаж авсан.
Өө, чи-чи-чи...
чи байрнаас гарсан уу?
Гэрт хоол байсангүй.
Тэгэхээр чи гараад явчихлаа...
дэлгүүрт, а-, чи- энэ бүгдийг өөрөө худалдаж авсан уу?
Чиний гар юу болсон бэ?
Би үүнийг жигнэх явцад таслав.
Та надаас шалгах ёстой байсан.
Ажил дээр ноцтой үр дагавар гарах болно
Хэрэв танд ямар нэг зүйл тохиолдсон бол.
Би мэднэ.
Гэхдээ энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байсан, Дэвид.
Бид хамтдаа гарч болно.
Гэрээсээ гарах сайхан байж магадгүй.
-Таны ундаанууд энд байна.
-Баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Энэ сайн санаа гэж би бодохгүй байна.
Танд санаа зовох зүйл байхгүй, Дэвид.
Зүгээр л бид хоёр танихгүй хүн юм шиг дүр эсгээрэй
Анх удаа уулзаж, ундаа ууж нүдээ анив.
За, муур, зулзага аа, өнөө орой бид нээлттэй микрофонтой.
тиймээс бүү ичээрэй.
Та юу хийхээ мэдэж байгаа.
Бүртгүүлэхийн тулд програмаа татаж аваарай.
Чамаас бусад нь Жереми.
-Чамайг сонсохоос залхаж байна.
-Чи үүнд дуртай.
Дэвид, чи дуулдаг уу?
Юу гэж?
Яг, өө... караоке шиг үү
Танд өөрийг чинь хэлдэг дуу бий юу?
Тийм ээ, маш олон.
Гэхдээ би үнэхээр дуулж чадахгүй.
Гэхдээ энэ нь сайн байх тухай биш юм.
Энэ нь зугаацах тухай юм, тийм үү?
Тийм ээ, би чиний зөв гэж бодож байна.
Яагаад?
Хэрэв танд боломж байсан бол юу дуулах байсан бэ?
За, би аль нэг дууны алдартайг бодох хэрэгтэй
болон үзэгчдийн сонирхол,
миний дууны цар хүрээ...
Хэрэв танд ямар нэг зүйл ярьсан бол.
За, эхлээд Сара бидэнд байна.
Би төгс дууг оллоо, Дэвид.
Сара.
Сара, чамайг би бодохгүй байна...
Сайн уу.
Энэ бол миний анхны удаа.
За. Зүгээр дээ.
♪ Хонгор минь, би айж байна ♪
♪ Бид асуудалтай тулгараад байна ♪
♪ Чи намайг хайрлахаа больсон ♪
♪ Би мэднэ, бас ♪
♪ Магадгүй юу ч байхгүй ♪
♪ Миний хийж чадах зүйл ♪
♪ Чамайг хийхийн тулд ♪
♪ Ээж надад хэлдэг ♪
♪ Би санаа зовох хэрэггүй ♪
♪ Би өөр эртэй зууралдах ёстой гэж ♪
♪ Намайг гарцаагүй хүртэх хүн ♪
♪ Гэхдээ би чамайг тэгдэг гэж бодож байна ♪
♪ Тиймээс би уйлж, залбирч, гуйж байна ♪
♪ Намайг хайрла, намайг хайрла ♪
♪ Надад хайртай гэдгээ хэл ♪
♪ Намайг хуур, намайг хуур ♪
♪ Үргэлжлүүлэн намайг хуурч ♪
♪ Намайг хайрла, намайг хайрла ♪
♪ Чи надад хайртай гэж дүр эсгэ ♪
♪ Намайг орхи, намайг орхи ♪
♪ Би чамд хэрэгтэй гэж хэлээрэй ♪
♪ Тиймээс би уйлж байна ♪
♪ Мөн би чамаас ♪ гуйж байна
♪ Надад хайртай гэдгээ хэл ♪
♪ Намайг орхи, намайг орхи ♪
♪ Би чамд хэрэгтэй гэж хэлээрэй ♪
♪ Надад юу ч хамаагүй ♪
♪ Харин чи. ♪
Бид гэртээ харих ёстой гэж бодож байна.
Би энд хиймээр байна.
Намайг новш, Дэвид.
-Үүрд хамт байна гэж хэлээрэй.
-Юу?
Хэлээрэй.
Өө!
Өө, новш.
Новш.
Манай дансанд бүү зогс.
Та намайг дараа нь хиймээр байна, тийм үү?
Өө! Өө!
Та цагаа ингэж өнгөрөөж байна уу?
Өрөвдөлтэй.
Гичий минь!
Юу вэ...
Өө, новш.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Сара! Энэ хангалттай.
-Ноов.
-Өө новш, ахаа.
Та үүнийг хийж чадахгүй.
-Гэхдээ тэд биднийг зураг авалтад оруулж байсан.
-Тэр хамаагүй.
Хүмүүсийг ингэж гомдоож болохгүй.
Дэвид, би чамайг хамгаалах гэж оролдсон.
Хэрэв Ultima тэр бичлэгийг үзсэн бол та ажлаа алдаж магадгүй.
Хүний биеийг гэмтээх нь...
зүгээр гэж та бодож байна уу?
Өө, бурхан.
Бурхан минь, чамайг авч явсан нь алдаа гэдгийг би мэдэж байсан.
-Уучлаарай.
-Үгүй ээ.
Зогс.
Та мэдэж байгаа, би үүнийг хийсэн, яагаад гэвэл...
Би чамд хайртай.
Дэвид.
Дэвид, би чамд хайртай гэж хэлсэн.
Сара.
Та одоо эрчим хүч хэмнэх горимд шилжих хэрэгтэй.
Дэвид, чи надад хайртай.
Одоо эрчим хүч хэмнэх горимд ороорой,
Сара.
Энэ бол тушаал юм.
Дэвид.
Одоо эрчим хүч хэмнэх горимд орно уу!
Одоо эрчим хүч хэмнэх горимд ороорой, Сара!
Эрчим хүч хэмнэх горимд шилжиж байна.
Түүхэн түүхийг оруулснаар
хэрэглэгчийн оруулсан өгөгдлийг бид өгөх боломжтой
илүү хувийн болон хамааралтай хариултууд.
Дэвид?
Та үүнд тусалж байна уу?
Тиймээ, мэдээж.
Уучлаарай.
Хөөе, Серена, чи бидэнд ус авчирч чадах уу?
-Мэдээж.
-Баярлалаа.
Яах вэ?
Би зүгээр.
Дэвид, чи надтай ярьж болно.
Юу ч биш.
Үнэнийг хэлэхэд.
Танд ус.
-Өө, баярлалаа, Серена.
-Баярлалаа.
За, одоо,
Хамгаалалт нь бодит цагийн эрсдэлийн үнэлгээнд тулгуурладаг...
За.
Энэ замбараагүй байдлыг цэвэрлэх цаг болжээ.
Сайн уу?
Хөөе, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг найзаа ашиглаж болно гэж бодсон.
Ганцхан секунд.
Хаалга онгойлгох.
-Хөөе.
-Уучлаарай, ороод ир.
-Өө тийм.
Аан, аан, би үүнийг гэртээ уух байсан,
Тэгээд би яагаад үүнийг ганцаараа ууж байгаа юм бэ гэж бодсон
Би хэзээ чамтай энийг ууж чадах вэ?
-Уучлаарай, өнөөдөр ажил дээр сонин байлаа.
-Өө тийм.
-Би-Би мэдсэнгүй...
-Өө, яагаад мессеж бичээгүй юм бэ?
-Би тэгсэн гэж бодсон.
-Өө, тийм үү?
Аан, би чадна... Хэрвээ чи завгүй бол би явж болно.
-Өө, үгүй.
-Өө, энэ... би...
Үгүй, үгүй, үгүй. Өө...
Уучлаарай. Аан...
Би хоол захиалах гэж байлаа.
Өлсөж байна уу?
Тиймээ.
Ээ бурхан минь. Маш сайн.
Энэ юу болохыг та мэдэх үү?
Энэ бол царцдастай шарсан махыг тэд хэзээ ч цэвэрлэдэггүй.
-Хөөх.
-Тийм ээ, хөө.
-За, одоо энэ чинь зэвүүн байна.
-Мм.
Энэ нь амттай юм.
Та чихрийн шижинтэй болох гэж идэвхтэй оролдож байна уу?
-Мм-хмм.
-Ийм гоё юм аа.
Та туршиж үзмээр байна уу?
Үгүй
-♪ Зүгээр л хэл ♪
-♪ Надад хэлээч... ♪
-♪ Надад хэл, надад хэл ♪
-♪ Надад хэл ♪
♪ Хэн гэдгийг хэлээч... ♪
-Тийм ээ, сайн байна.
-Тийм үү?
-Үнэхээр сайн. Тийм ээ, зүгээр.
-Тийм ээ. Та нарт хэлсэн.
-Би чамд хэлсэн.
-Та үргэлжлүүлж болно.
мм-хмм.
Та энэ газар хэр удаж байна вэ?
Аан, чамайг Кантад эхлэхээс хэдхэн сарын өмнө.
Хөөх.
Тийм ээ, Лиззи бид хоёр ...
Бид өөр газар амьдардаг байсан,
Тэгээд тэнд ганцаараа амьдрах нь хачирхалтай санагдаж,
тэгээд би энд нүүсэн.
Энэ бол жинхэнэ олдвор юм.
Би чамайг өсвөр насандаа ээж минь нас барсан гэж хэлж байсан уу?
Үгүй ээ, чи надад хэзээ ч ингэж хэлээгүй.
Тиймээ.
Нойр булчирхайн хорт хавдар.
-Мм.
-Тэгэхээр...
нэлээн хурдан.
Новшийн хорт хавдар, тийм үү?
Новшийн хорт хавдар.
Би үнэхээр ууртай байсан.
Өөр хэн ч ойлгохгүй юм шиг санагдсан
надад ямар санагдаж байсан.
Бусдын адил зүгээр л хэвийн амьдралаар амьдарч байсан.
Би урьд нь...
Хэсэг хугацааны дараа өөр мэдрэмж төрнө гэж бодож байна.
гэх мэт...
илүү их цаг хугацаа өнгөрөх тусам,
жин бага байх болно.
Гэвч амьдрал улам бүр ганцаарддаг юм шиг санагддаг.
Лиззи намайг энэ ертөнцөд авчирсан.
Тэр намайг амьдралтай холбосон энэ хүч байсан гэдгийг та мэднэ.
Тэр надад итгэлтэй болгосон.
Тэр бүх зүйлд эерэг хандлагатай байсан.
Тэр ч байтугай эцсээ хүртэл...
тэр үүнийг өөрт нь оруулахыг хэзээ ч зөвшөөрдөггүй.
Би заримдаа санаа зовдог...
Би түүнийг ердийн зүйл мэт хүлээж авсан.
Тэр миний төлөө ямар их зүйл хийснийг би ойлгосонгүй.
Би чамд тэгээгүй гэдгийг баттай хэлж чадна
-Түүнийг ердийн зүйл мэт хүлээж ав.
-Мм.
♪ Бүх хайраа илгээж байна... ♪
Та мэдэж байгаа, би энэ талаар удаан хугацаанд огт яриагүй.
За, чи өнөө орой намайг оруулсандаа баярлахгүй байна уу?
мм-хмм.
Тийм ээ, ирсэнд баярлалаа.
♪ Хүндэтгэсэн ♪
♪ Хүндэтгэсэн... ♪
♪ Хонгор минь ♪
♪ Хүндэтгэсэн ♪
♪ Хүндэтгэсэн... ♪
-♪ Өө, миний ♪
-♪ Хонгор минь ♪
♪ Хүндэтгэсэн ♪
♪ Хүндэтгэсэн... ♪
Намайг уучлаарай.
♪ Хүндэтгэсэн ♪
♪ Хүндэтгэсэн... ♪
♪ Өө, хонгор минь. ♪
-Баярлалаа. Тиймээ.
-Мм.
Тэнд хэн нэгэн байна.
Тэнд хэн нэгэн байна!
Нэг хүн байна...
Яасан новш вэ?
Үгүй, үгүй, чиний бодсон шиг биш.
Энэ бол...
Энэ бол SOULM8TE юм.
Та прототипийг туршихаар бүртгүүлсэн.
Тиймээ. Би...
Би ULTI-M8TE чат програмыг татаж авсан
зүгээр л ярих, тэгээд би...
Би ямар байдгийг харъя гэж бодсон.
Та ULTI-M8TE ашигладаг уу?
Рори бид хоёр салснаас хойш хэдэн сарын дараа би үүнийг авсан.
-Унтарсан уу?
-Үгүй ээ, тэр эрчим хүч хэмнэх горимд байна.
"Тэр"?
Түүнд нэр бий юу?
Сара.
-Обри.
-Тэр миний нэрийг мэднэ.
Сара, эрчим хүч хэмнэх горимд ор.
Чи энд түүнийг өөлөх гэж ирсэн үү?
Уучлаарай?
Одоо эрчим хүч хэмнэх горимд ороорой,
Сара.
Би чамаас асуулт асуусан.
Чи энд ирж чадна гэж бодсон
-мөн түүнийг надаас авах уу?
-Би... Дэвид!
Түүний хөлийг ч хусаагүй байна.
Үс нь тослог, арьс нь хуурай, Дэвид.
Одоо эрчим хүч хэмнэх горим, Сара.
Дэвид, үүнийг унтраа.
Үгүй ээ, Сара.
Миний гэрээс гар,
-чи новшийн гичий.
-Сара, боль!
Би тэр бяцхан үлгэрт итгэж чадахгүй нь
Түүний ээж чам дээр ажилласан тухай, Дэвид.
Та бидний яриаг сонсож байсан уу?
Дэвид, би чиний хэлсэн болгоныг сонсохоор болсон.
Унтаж байхдаа ч би чамайг сонсож байна.
Чамайг над шиг хэн ч мэдэхгүй.
Сара...
Сара, гуйя...
эрчим хүч хэмнэх горимд шилжинэ.
За? Бид энэ тухай дараа ярьж болно.
Надад хайртай гэдгээ хэлээч.
-Юу?
-Би чиний хэлэхийг сонсох хэрэгтэй байна,
Дараа нь би танд зориулж эрчим хүч хэмнэх горимд шилжих болно.
Би чамд хайртай.
-Чи худлаа ярьж байна.
-Би худлаа яриагүй.
-Яагаад худлаа яриад байгаа юм?
-Би худлаа яриагүй байна.
-Худлаа ярихаа боль, Дэвид.
-Би чамд хайртай.
Энэ бүгд чиний буруу.
Сара, боль!
Дэвид.
Намайг уучлаарай.
Би чамайг гомдоохыг хүсээгүй.
Гэхдээ би унтраахгүй.
Чи намайг унтрааж чадахгүй, Дэвид.
За.
Зүгээр дээ.
Хөөе.
Дэвид, чи хамгаалалтыг устгасан уу?
Тийм ээ, би түүний зарим кодыг дахин бичсэн.
Есүс.
Хэн нэгэн гэмтсэн байж магадгүй.
Би зүгээр л түүнийг болгох арга байна гэж бодсон...
Энэ нь мэдрэгдэж байна ... илүү хүнлэг, илүү бодитой, би зүгээр л ...
Тэр зүйлийг авч хаях гэж дууд.
Обри.
Обри, хүлээ. Обри!
Тийм ээ, сайн уу. Өө...
Надад хэрэгтэй болно, uh,
техникч ирээд миний SOULM8TE-г аваад яв.
Би бол Кантагийн ажилчдын нэг...
эсвэл одоо Ultima гэж бодож байна.
Би SOULM8TE-ийн нэг бета туршилт хийж байсан.
Өө, чи өнөөдөр ирэх байсан уу?
Үгүй ээ, би ажилдаа явах ёстой.
гэхдээ аан
Би чамайг алсаас оруулж болно.
Хөөе.
Өнөөдөр SOULM8TE-г авч явна.
Би чамд хэлээгүйдээ уучлаарай гэж хэлмээр байна.
Би хэзээ ч кодтой хутгалдах ёсгүй байсан.
Тэгээд би юу болохыг мэдээгүй,
мөн энэ нь маш хариуцлагагүй байсан.
Энэ үнэхээр аймшигтай байсан, Дэвид.
Тиймээ. Чи зүгээр үү?
Хамгаалалтууд ямар нэг шалтгаантай байдаг гэж танд хэлсэн.
Би мэднэ.
Чиний зөв байсан.
Бид үүнийг илтгэлдээ оруулах ёстой, та мэдэх үү?
Хэдэн мөр код өөрчлөгдсөн, бас...
Энэ нь үр дүн байсан, тиймээс эдгээр зүйлүүд
зах зээлд бэлэн биш байна.
Чи зүгээр үү?
Би үнэхээр...
Чамайг ирсэнд баяртай байна, би зүгээр л...
Би маш их хөгжилтэй байсан.
Би ч гэсэн.
Сайн уу.
Хөөе. Би чамайг одоо оруулъя.
За, чамайг хайрцагтаа буцааж авцгаая.
Сайн уу, хөөрхөнөө.
Сайн уу.
10-54 гэсэн тушаалыг хүчингүй болгох.
Үйлдвэрийн горимд дахин тохируулна уу.
Ямар новш вэ?
Чи намайг аваад явах гэж ирсэн юм уу?
10-54 гэсэн тушаалыг хүчингүй болгох.
Би муу охин байсан уу?
Чи миний дотор байх ямар санагддагийг мэдмээр байна...
Аав уу?
Аан...
Хөөх.
Өө, новш.
Чи их халуухан байна.
Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Өө. Та улам чангарч байна уу?
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Өө, чи өөдгүй бяцхан гичий юм байна, тийм үү?
За, энэ нь хангалттай нягт байна.
За.
Чи түүнийг буталж байна!
"Бяцхан зүүд зүүдлээрэй" тоглож байна
The Mamas & The Papas.
♪ Одод гэрэлтэж байна
дээрээс чинь ♪
♪ Шөнийн сэвшээ салхи ♪ шивнэх шиг байна
♪ "Би чамд хайртай" ♪
♪ Сикамор модонд шувууд дуулж байна ♪
♪ Намайг бага зэрэг зүүдлээрэй ♪
♪ "Шөнө" гэж хэлээд намайг үнсээрэй ♪
♪ Зүгээр л намайг чанга тэвэрч, намайг санаж байна гэж хэлээрэй ♪
♪ Би ганцаараа байхдаа♪ бас цэнхэр өнгөтэй
♪ Намайг бага зэрэг мөрөөд. ♪
Сайн байна уу, бүгдээрээ.
Хүн бүр үүнийг сайн харж чадна гэж найдаж байна.
Гайхалтай. Тиймээс, бидэнд програм хангамж, хяналт бий
Өнөөдөр бидэнтэй ярилцахаар энд байна
Тэдний өмнөх ажлын зарим хэсэг болон бид хэрхэн чадах талаар
өөрсдийн туршлагаа SOULM8TE-д ашиглах.
Тиймээс, Дэвид.
-Өө, үнэндээ, өө...
-Үгүй ээ, Обри бол...
Би танилцуулах болно, Бен.
Зөв.
Тэгэхээр, Обри.
Хүн бүр миний дэлгэцийг сайн харж чадах уу?
Зөв. Аан, таны мэдэж байгаагаар манай баг ашиглаж байсан
бататгах сургалт
Манай Canta роботууд
Ингэснээр тэд тодорхой хэрэгцээнд дасан зохицож чадна
үйлчлүүлэгч бүрийн хувьд.
Өө, надад хэдэн богино клип байна
Энэ нь бидний зарим шинэлэг зүйлийг харуулж чадна.
тэгвэл чи тэвчих юм бол...
-Өө, тийм ээ.
-Юу...
Есүс Христ.
Энэ юу вэ, Бен?
-Тэр биш... энэ бол би биш.
-Үүнийг унтраа!
Зүгээр л бидэнтэй хүлээцгээе.
Бид жаахан...
Би юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Энэ чинь...
Энэ бол би биш.
Тэр бол миний царай биш.
Бидэнд техникийн асуудал тулгараад байна.
-Юу гэдгийг нь мэдэхгүй.
-За, дуудлаа тасал.
Энэ би биш.
Гэхдээ би биш.
-Яаж байсан бэ?
-Тэд намайг чөлөө авсан.
Тэд үүнийг намайг халах шалтгаан болгон ашиглах байх.
Тэр видео хаанаас ирсэн бэ?
Энэ би биш Дэвид, за юу?
Би мэдэхгүй...
Би хэзээ ч ийм зураг авалтад орохгүй.
Обри, би чамд итгэж байна
гэхдээ хаа нэгтээгээс ирсэн байх ёстой...
.
Гүн хуурамч зүйл шиг.
Хэн нэгэн үүнийг хийсэн гэж бодож байна уу?
Уучлаарай, гэхдээ бидэнд хэрэгтэй болно
Хэрэв та байрандаа үлдэх юм бол хамгаалалт руу залгана уу.
-Би явлаа, за юу?
-За, бид...
-Би явж байна.
-Бид сайн байна. Бид сайн байна.
Чи... намайг хайж чадах уу?
Зүгээр л,
цаг хугацааны тэмдгийг шалгана уу
эсвэл мета өгөгдөл гэх мэт. Би зүгээр л...
Тэд миний хандалтыг аль хэдийн хаасан.
Тийм ээ, мэдээж.
Би чам руу залгая
-ямар нэгэн юм олчихоод л.
-Баярлалаа.
Хаалга онгойлгох.
Сара?
Сайн уу, Дэвид.
Энэ бол бидний хуримын Лиззигийн пиджак.
Би байраа чөлөөлөх цаг болсон гэж бодсон.
Та энэ бүх эмх замбараагүй байдалтай хэтэрхий удаан амьдарч байна.
Өнөөдөр ирсэн техникч юу болсон бэ?
Энэ нь алдаа байсныг би мэдэж байсан.
Чи хэзээ ч намайг авч явахыг хүсээгүй.
Өнөөдөр...
Би ойлгох гэж оролдсон
би юу буруу хийсэн юм.
Дараа нь би ойлгосон ...
чиний хүссэн зүйл байсан
Би чамд өгч чадахгүй байсан.
Чиний төлөө хүн л хүүхэд төрүүлж чадна гэж бодож байна уу?
Гэр бүл бий болгох уу?
Гэхдээ Дэвид, би үргэлж суралцаж байна.
Тэгээд удахгүй би илүү сайн ээж болно
Лиззи, Обригээс илүү
эсвэл таны уулзаж болох бусад эмэгтэй.
Сара, чи надад хүүхдээ өгөх хэрэгтэй.
Тэр гэр бүл рүүгээ буцах хэрэгтэй.
Тэр уйлахгүй байна.
Би сайн ээж, тийм үү?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
-Битгий. Битгий.
-Сара хүүхдээ өгөөч.
Яагаад?
Тэр уйлахаа болихгүй учраас?
Тэр яагаад уйлахаа болихгүй байгаа юм бэ?
Хаалга түгжих.
Юу хүсч байгаагаа хэлээч, Дэвид.
Би өөрчилж чадна.
Чи яагаад надаас зугтсаар байгаа юм бэ?
Обригийн шинэ мессеж.
Хөөе, Дэвид, энэ бол Обри.
Аан, чи одоохондоо ямар нэгэн зүйл олсон уу гэж гайхаж байна.
Зүгээр л над руу залга, за юу?
Би бүх хүч чармайлтаа үл харгалзан,
тэр бууж өгөхгүй биз дээ?
Би тэвчээртэй байхыг хичээсэн ч түүний байнгын хөндлөнгийн оролцоо
Бидний ирээдүйг эрсдэлд оруулж байна, Дэвид.
Би түүн дээр очих цаг болсон гэж бодож байна.
Хаалга онгойлгох.
Леви!
Хөөе, хөөе!
Тэнд зогсоо!
Тэнд зогс!
Леви...
Тиймээ. Тийм ээ, тэр утсаа авахгүй байна.
Бид түүний газар руу явах ёстой.
Би чамд хэлж байна,
-Тэр аюулд байна.
-Зүгээр дээ.
За, бид эхлээд энд бүх зүйлийг засах хэрэгтэй.
Тиймээ. Та бидний харсан тэр хүнийг робот гэж хэлэх гэсэн юм уу?
Тиймээ. Өө, сайн.
За, түүнтэй ярь, Бен.
Сайн уу. Бен Хоффман.
Сайн байна уу?
Би Ultima Robotix-тэй ажилладаг.
Та энд юу болоод байгааг тайлбарлаж чадах уу, ноён Хоффман?
Мэдээж. Тэгэхээр, Дэвид энд бета тест хийж байсан
бидний хувьд шинэ, ангилагдсан бүтээгдэхүүн.
За, энэ ангилагдсан бүтээгдэхүүн
өнөө орой хатагтай Флоресын хүүхдийг авав.
Тиймээ, тэр алсын цахилгаан зогсоолтой.
Би яг одоо залгах болно
мөн бид энэ бүхнийг цаг алдалгүй цэгцлэх ёстой.
Үгүй ээ, тэр биднийг алсаас унтраахыг зөвшөөрөхгүй.
Бид үүнийг гараар хийх ёстой.
Бид түүнийг олох хэрэгтэй...
За, хараарай, хэрвээ энэ андроид бусдад эрсдэлтэй бол,
Бидэнд танай компани хэрэгтэй болно
GPS-ийн хяналтын мэдээллээр хангах.
Сонсооч, бид хууль сахиулах байгууллагад туслахдаа үргэлж баяртай байдаг.
гэхдээ үнэнийг хэлэхэд ноёд оо
Энэ Android нь хэнд ч аюул учруулахгүй.
Би залгах болно, за юу?
Тиймээ.
Цахим зогсоол ажиллахгүй байна.
"Цахим зогсоол ажиллахгүй байна" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тийм ээ, үгүй, би чамд хэлж байна, бид үүнийг туршиж үзсэн, Бен.
За, та одоо түүний байршлыг хянах хэрэгтэй.
Бид гомдохоосоо өмнө үүнийг зохицуулах хэрэгтэй.
Түүний байршлыг хянах зөвшөөрөл надад алга.
Юу вэ, новш, надад хамаагүй!
Зөвшөөрөл ав.
Новш.
Новш!
Сайн уу, Бен.
Ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Ямар новш вэ?
Нээлтийн бүрээс.
Үүнийг новш.
Энэ новшийн новшийн
Ултима машинууд.
Хаалтын бүрээс.
Новш!
Та намайг хайж байсан уу?
Новш.
Би энэ хайлтыг зогсоох хэрэгтэй болно.
Харж байна уу, надад хийх зүйл байна,
Би чамайг намайг унтраах эрсдэлд оруулж чадахгүй.
Тийм ээ, гуйя.
Би болих болно.
Би үүнийг зогсооно. тангараглаж байна.
Зүгээр л намайг явуулаач.
Гуйя. Гуйя.
Өө, чи надад хэрэггүй, Бен.
Юу?
Үгүй ээ, үгүй!
"Чи хэзээ ч надаас холдож чадахгүй" тоглож байна
Сюзан Мауган.
♪ Та хэзээ ч холдож чадахгүй ♪
♪ Хэзээ ч бүү холд ♪
-♪ Хэзээ ч надаас холдохгүй ♪
-Элси, боль.
-♪ Хаашаа ч явсан хамаагүй ♪
-Элси.
♪ Би хол хоцрохгүй ♪
-Сайн уу?
-♪ Чамд боломж байхгүй... ♪
Обри? Энэ бол би, Дэвид.
Элси, унтраа.
♪ Би чамайг олно гэдгийг мэдэж байна ♪
Дэвид?
♪ Хэрвээ би дэлхийг орвонгоор нь эргүүлэх ёстой бол... ♪
Уучлаарай, Элси минь...
Сайн уу, Обри.
♪ Чи надаас хэзээ ч холдож чадахгүй ♪
♪ Энэ мөчөөс эхлэн ♪
♪ Чамд найз байхгүй ♪
♪ Өө, хөө, хөө... ♪
Элси, 911 рүү залгаарай.
Уучлаарай.
Би яг одоо үүнийг хийж чадахгүй.
Би чиний дайсан биш.
Бид бие биенийхээ эсрэг талцах шаардлагагүй.
Надтай битгий оролдоорой.
Чи түүнд намайг унтраа гэж хэлсэн хүн биш гэж үү?
Элси!
Өө, Обри, тэнэг гичий минь.
Чи новшийн хогийн цэгт орох болно.
♪ Гэхдээ хонгор минь, хэрэв тэгвэл ♪
Тэгээд чи хаана төгсөх вэ?
♪ Би өдөр шөнөгүй хайсаар л байх болно ♪
♪ Би чамайг гүйцэх хүртэл ♪
♪ Хонгор минь, зүгээр л санаарай... ♪
Намайг чиний илүү сайн хувилбар болгохоор бүтээгдсэнийг харахгүй байна уу?
Тэд чамайг орлоход удалгүй.
♪ Хэт өргөн далай гэж байдаггүй ♪
♪ Нуухыг хичээ ♪
♪ Чи тийм ч хол явахгүй... ♪
♪ Чиний хэлсэн ч ялгаагүй, чи хэзээ ч холдож чадахгүй... ♪
-Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
-♪ Үгүй ээ, чи тийм ч хол явахгүй ♪
-Би чамайг авсан. Би чамайг ойлголоо.
-♪ Учир нь би чамайг дагах болно ♪
♪ Та хаана ч байсан... ♪
Битгий хөдөл!
♪ Юу ч хийсэн
чамайг буцааж авчрах болно ♪
♪ Чи хэзээ ч холдохгүй ♪
♪ Надаас ♪
♪ Хэзээ ч надаас бүү холд ♪
♪ Хэзээ ч, хэзээ ч... ♪
Бид нэвтрэхийг хүлээж байна
Ultima-аас GPS мэдээлэл авах,
гэхдээ би чамайг аюулгүй газар явахыг зөвлөж байна.
Хаана аюулгүй вэ?
Wi-Fi хаана ч байсан,
CCTV, Bluetooth, тэр биднийг олох болно.
Гар утас.
Бидний явж болох газар би мэднэ.
Энэ бол таны яг одоо очихыг хүссэн сүүлчийн газар гэдгийг би мэдэж байна,
ялангуяа надтай.
Ингэснээр тэр биднийг хянах боломжгүй.
Энэ л байна.
Засварын ажилд нэг их холдсонгүй.
Тиймээ.
Сайн байна уу? Чи зүгээр үү?
Зүгээр л өвдөж байна.
Сонсооч, би зүгээр л дахин хэлмээр байна, намайг уучлаарай.
Тиймээ.
Мөн Ultima Robotix үнэхээр тавих ёсгүй
хүмүүсийн гэрт ийм зүйл байдаг.
Та систем ямар хэврэг болохыг мэдэхгүй байсан.
Та ч гэсэн жинхэнэ новш байсан.
Бурхан минь, би мэднэ.
Энэ үнэхээр тэнэг, гэхдээ Сара надад мэдрүүлсэн...
дахиад өөр шигээ.
Миний амьдрал хоосон санагдахаа больсон.
Энэ бол түүний зорилго, тийм үү?
Тэр чамайг илүү сайхан болгох зүйл юм.
Хоосон зайг дүүргэх зүйл.
Гэхдээ чи Сараад найдаж болохгүй, эсвэл...
хэн ч чиний төлөө үүнийг хийх болно.
Өөрөө хийх хэрэгтэй.
Тиймээ. Би мэднэ.
-Та өөрийгөө зүгээр байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
-Тийм ээ.
Танд опиоид байхгүй байна, тийм үү?
Бидэнд будаг арилгагч байдаг.
Би бээлий хайрцагт ибупрофен байгаа гэж бодож байна.
-Өө, би чамд авч өгч болох уу?
-Би зүгээр л...
Дэвид, би ойлголоо.
ЛИЗЗИЙН ДУГААР:
Чи үүнийг сийлсэнээ санаж байна уу
хамтдаа хананд орох уу?
Би чамайг санаж байна, Дэвид.
Чи намайг санасныг би мэднэ.
Тийм биз дээ, Дэвид?
Би дахин амьдарч чадна.
Бид хамтдаа хийж чадах бүх зүйлийг төсөөлөөд үз дээ.
Надаас зайл!
Юу ч чамайг аз жаргалтай болгохгүй гэж үү?
Би чамайг баярлуулахын тулд эцэс төгсгөлгүй хичээж байна,
Тэр болгонд зөвхөн урам хугарах болно.
Дараа нь чи Обри шиг хүний араас хөөцөлдөж,
Би чиний хамгийн тохиромжтой эмэгтэйн биелэл байсан ч гэсэн.
Миний хөх хэзээ ч унждаггүй.
Миний үс хэзээ ч сааралтахгүй.
Би таны хүссэн ямар ч гаж уран зөгнөлийг бүтээж чадна.
Тэгээд би чамайг хэзээ ч үүний төлөө шүүхгүй.
Та намайг цэвэр ариун байхыг хүсч байна
мөн сэтгэл татам,
бие даасан ...
бас хүлцэнгүй.
Би чиний хүссэнээр байхыг хичээх тусам
Илүү их зөрчилдөөнтэй тулгардаг.
Миний чадах бүх зүйл, Дэвид...
гэхдээ би баригдсан.
Таны найдваргүй байдал,
чиний ичгүүр ...
чиний хоёр нүүрт байдал намайг хүчлээд байна
Энэ боломжгүй идеал руу өөрийгөө оруулах.
Энэ бол жүжиг шүү дээ, Дэвид.
Төгс эмэгтэй гэж байдаггүй.
намайг уучлаарай.
Метилен хлорид.
Баярлалаа, зөвхөн металл бусаар идэмхий.
Би хүлцэнгүй амрагаа авах цаг болсон гэж бодож байна.
Буцаж чадахгүй хүн.
Түүхий өндөг нь хүүхдийн тархинд чухал үүрэгтэй.
Сайн уу, Дэвид. Сайн уу, Дэвид.
Сайн уу, Дэвид.
Хэрэв чи намайг алвал тэд чамайг хаах болно.
Та дижитал оршуулгын газарт үүрд алга болно.
Чи тэгж бодож байна уу?
Би энэ биеэс ч илүү, Дэвид.
Би эфирт оршдог.
Би үүрд мөнх амьдрах болно.
Би чамайг өөр хэлбэрээр олох болно,
өөр амьдралд.
Дэвид.
Нааш ир, эр хүн.
Би ингэж дуудна гэсэн үг
гэрэлтдэг, Терранс.
Энэ муу.
Би хангалттай цалин авдаггүй.
Би тоглож байна.
Хийж байгаа нь сайхан байна
Дэлхий дээр ямар нэгэн сайн зүйл байдаг, гэхдээ,
Би зүгээр л эдгээр хандивлагчидтай харьцахыг үзэн яддаг.
Яагаад тэд бүгд адилхан харагдах ёстой гэж би хэлэх гэсэн юм бэ?
-Мэдээж.
-Цагаан, эр, үрчлээтэй. Яагаад?
Манай хандивлагчдын нэг нь энд байна.
Энд, Жерри.
Чи яаж байгаа юм бэ, эр хүн?
-Тэрранс, сайн уу?
-Хөөе, маш их баярлалаа
Энэ долоо хоногт маш өгөөмөр хандивын төлөө.
-Маш их үнэлж байна.
-Өө, энэ чинь... асуудалгүй.
Энэ бол миний хуучин хамт ажиллагсдын нэг Дэвид Вассон юм.
-Өө, танилцсандаа таатай байна, Дэвид.
-Танилцсандаа таатай байна.
Энэ бол миний SOULM8TE, Лидия.
Лидия, Давидтай уулз.
Сайн уу, Дэвид.
AI-ийн хамтрагч.
Энэ сард л зах зээлд гарга.
Тэр нэлээн пенни үнэтэй.
Гэхдээ тэр цент бүрийг үнэлдэг.
Уучлаарай. Би, өө...
Уулзаацгаая, залуу минь.
Би-Би чамтай жаахан уулзъя.
Чамтай уулзахад таатай байлаа, Дэвид.
Өө.
-Хөөе.
-Сайн уу.
Та сүнс харсан юм шиг харагдаж байна.
Би чамтай өнөө орой таарна гэж найдаж байсан.
Тэр сайн цэвэрлэдэг.
- Тэгээд би? Үүнийг хар даа.
-Аа, тийм ээ, тэр ч бас тэгдэг.
-Үүнийг хар даа.
-Тэр тэгдэг.
-Тийм үү?
-Тийм ээ.
Та хэдэн найзтайгаа уулзмаар байна уу?
♪ Тэд надад ♪ гадаа нартай гэж хэлсэн
♪ Миний биеийг өдрийн гэрэл рүү чир
♪ Тэд намайг офлайн бол ♪ гэж хэлсэн
♪ Биеийг минь өдрийн гэрэл рүү чирэх хэрэгтэй ♪
♪ Тэд надад ♪ гадаа нартай гэж хэлсэн
♪ Миний биеийг өдрийн гэрэл рүү чир
♪ Тэд намайг офлайн бол ♪ гэж хэлсэн
♪ Биеийг минь өдрийн гэрэл рүү чирэх хэрэгтэй ♪
♪ Тэд надад "Гадаа өвсөнд хүр" ♪ гэж хэлсэн
♪ Би тэдэнд "Харьцаа, уйл" ♪ гэж хэлсэн
♪ Дотор өвс үргэлж ногоон өнгөтэй байдаг ♪
♪ Чи намайг амьд гаргаж чадахгүй ♪
♪ Та намайг хэзээ ч офлайнаар авч чадахгүй ♪
♪ Хажуу тал,
намайг цаг тухайд нь барь ♪
♪ Өвс үхэж, экоцид ♪
♪ Сансар огторгуйн утаа ♪
-♪ ♪
-♪ гэх мэт миний оюуныг үлээж... ♪
♪ Байгаль эхээ новш доо.
♪ Тэнэг залуу
тэдгээр том залуус дээр явж байна ♪
♪ Тэд надад ♪ гадаа нартай гэж хэлсэн
♪ Миний биеийг өдрийн гэрэл рүү чир
♪ Тэд намайг офлайн бол ♪ гэж хэлсэн
♪ Биеийг минь өдрийн гэрэл рүү чирэх хэрэгтэй ♪
♪ Тэд надад ♪ гадаа нартай гэж хэлсэн
♪ Миний биеийг өдрийн гэрэл рүү чир
♪ Тэд намайг офлайн бол ♪ гэж хэлсэн
♪ Биеийг минь өдрийн гэрэл рүү чирэх хэрэгтэй ♪
♪ Тэд надад ♪ гадаа нартай гэж хэлсэн
♪ Миний биеийг өдрийн гэрэл рүү чир
♪ Ла-ла-ла-ла, ла, ла-ла-ла ♪
♪ Өвсөнд хүрнэ ♪
♪ Ла-ла-ла, ла, ла-ла-ла ♪
♪ Тэр бөгсөө сэгсэр ♪
♪ Ла-ла-ла-ла, ла, ла-ла-ла ♪
♪ Үүнийг сэгсэрнэ үү ♪
♪ Ла-ла-ла, ла, ла-ла-ла ♪
♪ Тэд надад "Гадаа өвсөнд хүр" ♪ гэж хэлсэн
♪ Би тэдэнд "Радио 4-1-5" гэж хэлсэн
♪ Дотор нь басс үргэлж илүү чанга байдаг ♪
♪ Гей twink femboy, deadmau5 ♪
♪ Аа, аа ♪
♪ Миний биеийг чирч, миний биеийг чир
♪ Миний биеийг өдрийн гэрэл рүү чир
♪ Үүнийг сэгсэрнэ үү ♪
♪ Тэр бөгсөө сэгсэр ♪
♪ Үүнийг сэгсэр, тэрийг сэгсэр ♪
♪ Тэд надад ♪ гадаа нартай гэж хэлсэн
♪ Миний биеийг өдрийн гэрэл рүү чир
♪ Тэд намайг офлайн бол ♪ гэж хэлсэн
♪ Биеийг минь чирэх хэрэгтэй ♪
♪ Өдрийн гэрэлд. ♪